[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
[Jehyuk] That’s not him.
[Jehyuk] Itu bukan dia.
He said he was giving that alcohol to Yoo Yoo-na.
Dia bilang dia memberikan alkohol itu kepada Yoo Yoo-na.
[Schematic] No, did I know?
[Skema] Tidak, apakah saya tahu?
The unique thing that comes is not coming. A strange kid came
Hal unik yang datang tidak akan datang. Seorang anak aneh datang
You know how to drink that drink
Kamu tahu cara meminum minuman itu
So
Jadi
Are you going to do this to her and not Go Yoo-na?
Apakah kamu akan melakukan ini padanya dan bukan Go Yoo-na?
[Schematic] Are you crazy? He's a lawyer
[Skema] Kamu gila? Dia seorang pengacara
It’s completely different from a girl like Go Yoo-na.
Ini benar-benar berbeda dari gadis seperti Go Yoo-na.
I’m rather embarrassed I might not be able to talk somewhere.
Aku agak malu Saya mungkin tidak dapat berbicara di suatu tempat.
Is that so?
Benarkah?
[Schematic] Oh, I don’t know, I don’t know
[Skema] Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu
Ah, the girls came one by one Because of bullying
Ah, gadis-gadis itu datang satu per satu Karena penindasan
I feel like my head is going to explode, really.
Rasanya kepalaku mau meledak, sungguh.
I just go in and take a nap I'll come out and think about it.
Aku masuk saja dan tidur siang Saya akan keluar dan memikirkannya.
You're watching carefully Okay?
Anda memperhatikan dengan cermat Oke?
You little bastard
Dasar bajingan kecil
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[nervous music]
[musik gugup]
[Sound of Dosik snoring]
[Suara Dosik mendengkur]
[clunking sound]
[suara dentingan]
- [Jehyuk] Brother - [Sound of hurried footsteps]
- [Jehyuk] Kakak - [Suara langkah kaki tergesa-gesa]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Moaning in pain]
[Mengerang kesakitan]
[Schematic] Hey, what are you doing? Did you run away?
[Skema] Hei, apa yang kamu lakukan? Apakah kamu melarikan diri?
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Urgent music]
[Musik yang mendesak]
[Jay's urgent breathing]
[Napas mendesak Jay]
[Jay's scream]
[jeritan Jay]
[groan]
[mengerang]
[Shouting] Hey, you bastard. That girl ran away!
[Berteriak] Hei, bajingan. Gadis itu lari!
- [Jehyuk’s labored breathing] - [Uneasy music]
- [Nafas Jehyuk yang sesak] - [Musik yang tidak enak]
- [Jehyuk] Help me, help me - [Schematic] Oh, I'm going to turn around.
- [Jehyuk] Bantu aku, bantu aku - [Skema] Oh, aku akan berbalik.
- [Jehyuk speaks in a difficult voice] Me - [Schematic] What should I really do?
- [Jehyuk berbicara dengan suara yang sulit] Aku - [Skema] Apa yang sebenarnya harus aku lakukan?
[Schematic] What should I do?
[Skema] Apa yang harus saya lakukan?
[in a difficult voice] Me
[dengan suara yang sulit] Aku
I need to stop the bleeding, give me a towel
Aku harus menghentikan pendarahannya, beri aku handuk
[Sigh] Okay, let’s do it this way.
[Menghela napas] Oke, ayo lakukan seperti ini.
You secretly gave me medicine
Anda diam-diam memberi saya obat
[Scheme] While I was sleeping You drugged that girl.
[Skema] Saat saya sedang tidur Anda membius gadis itu.
And you're a bitch I did it to rape you.
Dan kamu menyebalkan Aku melakukannya untuk memperkosamu.
[absurd gasp] What?
[terkesiap tidak masuk akal] Apa?
[Scheme] I’m not guilty of anything
[Skema] Saya tidak bersalah atas apa pun
people of course I'm going to believe this
tentu saja Saya akan percaya ini
Because you're a human bastard
Karena kamu adalah manusia bajingan
Because I am still the son of a member of the National Assembly
Karena saya masih anak anggota DPR
[Rough breathing] You
[Nafas kasar] Kamu
Have you said everything?
Sudahkah kamu mengatakan semuanya?
- [Jehyuk’s labored breathing] - What will you do if you glare at me?
- [Nafas Jehyuk yang sesak] - Apa yang akan kamu lakukan jika kamu memelototiku?
- What are you going to do? - [제혁의 고통스러운 신음]
- Apa yang akan kamu lakukan? - [제혁의 고통스러운 신음]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
야
야
- [퍽 때리는 소리] - [제혁의 비명]
- [퍽 때리는 소리] - [제혁의비명]
[고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
- [도식의 힘주는 소리] - [제혁의 비명]
- [도식의 힘주는 소리] - [제혁의비명]
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안 돼
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안돼
[도식] 야
[도식] 야
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
- [제혁] 이 개새끼가 - [도식의 힘겨운 신음]
- [제혁] 이 개새끼가 - [도식의힘겨운신음]
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[숨 막히는 소리]
[숨 막히는 소리]
이씨
itu
[도식의 힘주는 소리]
[도식의 힘주는 소리]
[고통스러운 비명]
[고통스러운 비명]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 고통스러운 신음]
[제혁의 고통스러운신음]
- [힘주는 소리] - [제혁의 거친 숨소리]
- [힘주는 소리] - [제혁의 거친 숨소리]
[숨 막히는 소리]
[숨 막히는 소리]
[고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
- [Jehyuk’s gurgling sound] - [Rough breathing]
- [Suara gemericik Jehyuk] - [Nafas kasar]
[Jehyuk and Doshik’s heavy breathing]
[Nafas berat Jehyuk dan Doshik]
[Dosik’s excited breathing]
[Nafas Dosik yang bersemangat]
[Jay's sigh]
[desah Jay]
[Jay] Move anywhere
[Jay] Bergerak kemana saja
Because I will run right away
Karena aku akan segera lari
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yuna] Why do you need a mask? I'll tell you
[Yuna] Kenapa kamu perlu masker? aku akan memberitahumu
come to my hotel
datanglah ke hotelku
[dark music]
[musik gelap]
[Yuna] That mask I gave you
[Yuna] Topeng yang kuberikan padamu
Where did you keep that?
Dimana kamu menyimpannya?
Why are you curious about that?
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
I gave you that mask.
Aku memberimu topeng itu.
You have the right to know that much
Anda berhak mengetahui sebanyak itu
[sigh]
[menghela nafas]
Why the mask?
Kenapa topengnya?
No way
Tidak mungkin
[laughter]
[tertawa]
Song Jehyuk?
Lagu Je Hyuk?
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Guide voice] Customer’s My phone is off
[Suara panduan] Pelanggan Ponselku mati
Connecting to voicemail
Menghubungkan ke pesan suara
- After the beep sound, the call fee... - [Meaningful music]
- Setelah bunyi bip, biaya panggilan... - [Musik yang penuh makna]
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Voice echoing] Then take a break.
[Suara bergema] Lalu istirahat.
[nervous music]
[musik gugup]
[Yuna’s voice echoing] Just for one day
[Suara Yuna bergema] Hanya untuk satu hari
Please stay with me just for one day
Tolong tinggallah bersamaku hanya untuk satu hari
- [Guide voice] The door opens. - [After exhaling]
- [Suara pemandu] Pintunya terbuka. - [Setelah menghembuskan napas]
[Sound of door slowly opening]
[Suara pintu terbuka perlahan]
- [Guide voice] The door is closed - [Sound of a door slowly closing]
- [Suara pemandu] Pintunya tertutup - [Suara pintu tertutup perlahan]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Sound of water]
[Suara air]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[nervous music]
[musik gugup]
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
[President Jeong] Leo, that bastard
[Presiden Jeong] Leo, bajingan itu
Even though I stopped you like that I went to work again
Meskipun aku menghentikanmu seperti itu Saya pergi bekerja lagi
Grand Gangbo Hotel
Hotel Grand Gangbo
I went to room 918
Saya pergi ke kamar 918
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[surprised gasp] Here How did Jehyuk...
[terkejut terkesiap] Ini Bagaimana Jehyuk...
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Haemi] Without Yujeong knowing?
[Haemi] Tanpa Yujeong sadari?
What is the situation now?
Bagaimana situasinya sekarang?
why isn't leo here Is Jehyuk there?
kenapa Leo tidak ada di sini Apakah Jehyuk ada di sana?
I asked President Jeong
Saya bertanya kepada Presiden Jeong
[Jehyuk] Secretly with Haemi Because I have a story to share
[Jehyuk] Diam-diam dengan Haemi Karena aku punya cerita untuk dibagikan
Please make some space for me.
Tolong berikan ruang untukku.
With me? Secretly?
Denganku? Secara rahasia?
[laughter]
[tertawa]
No, with my wife's friend in the hotel room
Tidak, dengan teman istriku di kamar hotel
What should we say in secret, just the two of us?
Apa yang harus kita katakan secara rahasia, hanya kita berdua?
- [Dark Music] - [Jehyuk] Please
- [Musik Gelap] - [Jehyuk] Tolong
- Dojae's card - [Manok] Well
- Kartu Dojae - [Manok] Baiklah
I still
saya masih
You become the mayor of Tongju. I'm not sure
Anda menjadi walikota Tongju. Saya tidak yakin
Mr. Haemi
Tuan Haemi
Hanok hotels are also across the water.
Hotel Hanok juga berada di seberang perairan.
[Jehyuk] Are you having a hard time these days?
[Jehyuk] Apakah kamu mengalami kesulitan akhir-akhir ini?
That's right
Itu benar
If you go across the water to the Hanok hotel
Jika Anda menyeberangi air ke hotel Hanok
Donated to Youngun by our hotel I need to return 10 billion won too.
Disumbangkan ke Youngun oleh hotel kami Saya perlu mengembalikan 10 miliar won juga.
Without even giving it back
Bahkan tanpa mengembalikannya
I know you're in a lot of trouble.
Aku tahu kamu sedang dalam banyak masalah.
[Jehyuk] But our Yujeong
[Jehyuk] Tapi Yujeong kami
Please don't be too fussy
Tolong jangan terlalu cerewet
Trust me and give me a little more time
Percayalah padaku dan beri aku sedikit waktu lagi
I somehow We'll solve it
saya entah bagaimana Kami akan menyelesaikannya
[light laughter]
[tertawa ringan]
Well, Mr. Jehyuk. I know you're a good husband
Baiklah, Tuan Jehyuk. Aku tahu kamu suami yang baik
My nose has grown three years too
Hidungku sudah tumbuh tiga tahun juga
Ah
Ah
[Jehyuk] Haemi’s stress
[Jehyuk] Stres Haemi
I wonder if this will help
Saya ingin tahu apakah ini akan membantu
Actually, when I have a hard time
Sebenarnya, saat aku sedang kesulitan
It's a place I stop by sometimes.
Itu adalah tempat yang kadang-kadang saya singgahi.
Because confidentiality is clearly guaranteed
Karena kerahasiaannya jelas terjamin
You can believe it
Anda bisa mempercayainya
Well then, let’s go.
Kalau begitu, ayo pergi.
Haemi and me When we leave the hotel together
Haemi dan aku Saat kami meninggalkan hotel bersama
Because it looks strange
Karena terlihat aneh
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door slamming]
[Suara pintu dibanting]
[Haemi] ‘Ice Party’
[Haemi] ‘Pesta Es’
No way…
Tidak mungkin…
[nervous music]
[musik gugup]
[After exhaling]
[Setelah menghembuskan napas]
Yeji tonight Continue to stay in the backyard.
Yeji malam ini Terus tinggal di halaman belakang.
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Jay] If you go?
[Jay] Jika kamu pergi?
[Employee] Everyone, you can do well, right?
[Karyawan] Semuanya, Anda bisa melakukannya dengan baik, bukan?
[Children] Yes
[Anak-anak] Ya
[Yuna] Mister
[Yuna] Pak
I had a car accident back then My name is Lee Yeon-ah.
Saya mengalami kecelakaan mobil saat itu Namaku Lee Yeon-ah.
Could you please talk to me?
Bisakah Anda berbicara dengan saya?
[knock knock sound]
[suara ketukan ketukan]
- [Sound of door opening] - [Director] Can I come in?
- [Suara pintu terbuka] - [Direktur] Bisakah saya masuk?
what?
Apa?
You're not even ready yet?
Kamu bahkan belum siap?
I don't even need to get dressed... [sigh]
Aku bahkan tidak perlu berpakaian... [sigh]
Yeonya
Yenya
Angels have come
Malaikat telah datang
[Awkward laughter] Let’s get out now.
[Tertawa canggung] Ayo keluar sekarang.
Yeah, come out when you're ready
Ya, keluarlah jika kamu sudah siap
[Sound of door slamming]
[Suara pintu dibanting]
[sigh]
[menghela nafas]
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
A mask is a ticket?
Masker adalah tiket?
What the hell are you writing that What are you doing inside?
Apa yang kamu tulis itu Apa yang kamu lakukan di dalam?
[Haemi’s trembling breathing]
[Nafas Haemi yang gemetar]
[sigh]
[menghela nafas]
[Nervous breathing]
[Nafas gugup]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Angry elasticity]
[Elastisitas marah]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Door lock operating sound]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Leo] Sister, I’m here
[Leo] Kakak, aku di sini
Sister?
Kakak?
Baby, leave all the lights on Where have you gone?
Sayang, biarkan semua lampunya menyala Kemana saja kamu pergi?
[sigh]
[mendesah]
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Come a little early
Datanglah sedikit lebih awal
Then you must have seen something interesting.
Maka Anda pasti pernah melihat sesuatu yang menarik.
I came because I wanted to check something.
Saya datang karena saya ingin memeriksa sesuatu.
Why do you need that mask?
Mengapa Anda membutuhkan masker itu?
[Jay] Did you turn it on again?
[Jay] Apakah kamu menyalakannya lagi?
Toward Song Je-hyuk?
Menuju Song Je-hyuk?
Ki Yun-cheol comforted me.
Ki Yun-cheol menghiburku.
[Yuna] If you give it to me They say they'll release me from wanted
[Yuna] Jika kamu memberikannya padaku Mereka bilang mereka akan melepaskanku dari buronan
[Jay] Ki Yun-cheol?
[Jay] Ki Yun Cheol?
Why does Ki Yun-cheol need that mask?
Mengapa Ki Yun-cheol membutuhkan topeng itu?
He said he needed a leash.
Dia bilang dia butuh tali.
[Yuna] The leash that will tie Song Je-hyuk’s neck
[Yuna] Tali yang akan mengikat leher Song Je-hyuk
[sigh]
[menghela nafas]
So much so that I have to turn my neck A conflict broke out between the two?
Sedemikian rupa sehingga saya harus memutar leher saya Terjadi konflik di antara keduanya?
But
Tapi
Do you want to discuss it with me? Have you tried it?
Apakah Anda ingin mendiskusikannya dengan saya? Sudahkah Anda mencobanya?
[Yuna] You were the one who betrayed me first
[Yuna] Kaulah yang pertama kali mengkhianatiku
[Yuna’s laughter]
[Tawa Yuna]
[dark music]
[musik gelap]
me
saya
I saw you with Yujeong.
Aku melihatmu bersama Yujeong.
[laughter]
[tertawa]
It was tearful, that friendship
Sungguh menyedihkan, persahabatan itu
You don't trust me
Anda tidak percaya padaku
The mask is at Kanghu's restaurant. Just lie
Topengnya ada di restoran Kanghu. Berbohong saja
So, are you taking Kang-hoo to a hotel?
Jadi, apakah kamu akan mengajak Kang-hoo ke hotel?
I think you are so childish Have you tried it?
Menurutku kamu sangat kekanak-kanakan Sudahkah Anda mencobanya?
[Yuna] I know, it’s childish.
[Yuna] Aku tahu, itu kekanak-kanakan.
But just for a little while I wanted you to feel it
Tapi hanya sebentar Aku ingin kamu merasakannya
Having something precious taken away how do you feel
Sesuatu yang berharga diambil bagaimana perasaanmu
How painful
Sungguh menyakitkan
Are you miserable?
Apakah kamu sengsara?
[Crying] How hard is it?
[Menangis] Seberapa sulitnya?
Is it heartbreaking?
Apakah itu memilukan?
[Jay] I’m sorry
[Jay] aku minta maaf
I
saya
Even if it's because of your daughter
Meskipun itu karena putrimu
I should have moved quickly
Seharusnya aku bergerak cepat
I'm sorry too
aku juga minta maaf
[Yuna] It’s not your fault
[Yuna] Itu bukan salahmu
[sigh]
[menghela nafas]
But because of Nana
Tapi karena Nana
I feel like my heart is racing too much
Aku merasa jantungku berdebar kencang
[Sigh] Yoo Yoo-na
[Menghela napas] Yoo Yoo-na
i need you
aku membutuhkanmu
[Jay] The true nature of that guy
[Jay] Sifat sebenarnya dari pria itu
Anyone who knows exactly There's only you
Siapa pun yang tahu persis Hanya ada kamu
[breathing sound]
[suara nafas]
Well, actually
Sebenarnya
I need you too
Aku membutuhkanmu juga
I'm scared
saya takut
Nana again I'm afraid I won't be able to see it
Nana lagi Saya khawatir saya tidak akan bisa melihatnya
[secret music]
[musik rahasia]
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
It's Yuna
Itu Yuna
us
kita
Let’s trust each other now
Mari kita saling percaya sekarang
Let's do our best
Ayo lakukan yang terbaik
Huh?
Hah?
You can do that, right?
Anda bisa melakukan itu, bukan?
Well, I…
Yah, aku…
[rustling sound]
[suara gemerisik]
I'm free now
Saya bebas sekarang
[Yuna] Ki Yun-cheol They released me from my wanted list.
[Yuna] Ki Yun Cheol Mereka mengeluarkan saya dari daftar orang yang saya cari.
[Yuna’s light smile]
[Senyum ringan Yuna]
I am also more active now I'll stab him
Saya juga lebih aktif sekarang aku akan menusuknya
Shady or sunny
Teduh atau cerah
Don't hide anywhere
Jangan bersembunyi di mana pun
[Light laughter] Indeed
[Tertawa ringan] Memang benar
But you
Tapi kamu
How can you not ask until the end?
Bagaimana bisa kamu tidak bertanya sampai akhir?
Aren’t you curious about Kang-hoo and me?
Apakah kamu tidak penasaran dengan Kang-hoo dan aku?
[laughter]
[tertawa]
[sigh]
[menghela nafas]
[Light laughter] No way
[Tertawa ringan] Tidak mungkin
Well, what happened?
Nah, apa yang terjadi?
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
[Yuna in a strained voice] Mr. Kang-hoo
[Yuna dengan suara tegang] Tuan Kang-hoo
I feel like throwing up
Saya merasa ingin muntah
[Sigh] I’m sorry.
[Menghela napas] Maafkan aku.
In the ice storage room at the end of the stairs Can you get me some ice?
Di ruang penyimpanan es di ujung tangga Bisakah kamu mengambilkanku es?
Then rest
Lalu istirahat
Mr. Kanghu
Tuan Kanghu
thank you
terima kasih
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Jehyuk] What are you thinking like that?
[Jehyuk] Apa yang kamu pikirkan seperti itu?
Oh no, why?
Oh tidak, kenapa?
There's a magazine shoot in the afternoon. You didn't forget, right?
Ada pemotretan majalah di sore hari. Anda tidak lupa, kan?
Please prepare well.
Mohon persiapkan dengan baik.
[Jehyuk] And Nana
[Jehyuk] Dan Nana
What can I say about the clothes I wore last time? Does it look too princess-like?
Apa yang bisa saya katakan tentang pakaian yang saya kenakan terakhir kali? Apakah itu terlihat seperti putri?
Although it's a girl
Meskipun itu perempuan
A healthy and courageous concept I think it's good
Konsep yang sehat dan berani Menurutku itu bagus
[dark music]
[musik gelap]
[Yoojeong] I can’t help it
[Yoojeong] Aku tidak bisa menahannya
Even exposing Nana to the election is a bit...
Bahkan memaparkan Nana pada pemilu agak...
Nana can be stressed.
Nana bisa stres.
Dojae doesn't have it.
Dojae tidak memilikinya.
[Jehyuk] The perfect family
[Jehyuk] Keluarga yang sempurna
Oh, do I have to leave right away?
Oh, apakah aku harus segera pergi?
[Jehyuk] Yes I decided to meet the party leader.
[Jehyuk] Ya Saya memutuskan untuk bertemu dengan pemimpin partai.
That's right, you called yesterday, right? I'm sorry
Itu benar, kamu menelepon kemarin, kan? aku minta maaf
Coming in at dawn I couldn't even talk
Masuk saat fajar Aku bahkan tidak bisa bicara
But why?
Tapi kenapa?
What do you have to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
[Sigh] No.
[Menghela nafas] Tidak.
I'll tell you when I'm more certain.
Aku akan memberitahumu ketika aku sudah lebih yakin.
See you later
Sampai jumpa lagi
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door slamming]
[Suara pintu dibanting]
[Leo’s groan]
[erangan Leo]
[Leo’s tired exclamation]
[seru Leo yang lelah]
Hey, what is it? Are you still not in?
Hei, ada apa? Apakah kamu masih belum masuk?
[Sound of splashing water]
[Suara percikan air]
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Refreshing elasticity]
[Elastisitas yang menyegarkan]
older sister
kakak perempuan
Hey, when did you come in? You were worried.
Hei, kapan kamu masuk? Anda khawatir.
older sister
kakak perempuan
Should we take a bath for the first time in a while?
Haruskah kita mandi untuk pertama kalinya setelah sekian lama?
[nervous music]
[musik gugup]
[Leo] Sister
[Leo] Kakak
- [Sound of door slamming] - Sister
- [Suara pintu dibanting] - Kakak
Sister, what's wrong?
Kakak, ada apa?
Oh, why are you doing that?
Oh, kenapa kamu melakukan itu?
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
- [Meaningful music] - Did you do it?
- [Musik yang penuh makna] - Apakah kamu melakukannya?
[Shouting] Did you do it again?
[Berteriak] Apakah kamu melakukannya lagi?
[Jehyuk’s voice rings out] Do Jae-i
[Suara Jehyuk terdengar] Do Jae-i
Following Ko Yoo-na and Joo Yu-jeong
Mengikuti Ko Yoo-na dan Joo Yu-jeong
Now you're the only one left?
Sekarang hanya kamu yang tersisa?
Mr. Haemi
Tuan Haemi
[Leo] Sister
[Leo] Kakak
Sister, come to your senses, okay? Come to your senses!
Kakak, sadarlah, oke? Sadarlah!
[Leo’s surprised gasp]
[Leo terkejut]
- Where did you go last night? uh? - [Dark Music]
- Kemana kamu pergi tadi malam? eh? - [Musik Gelap]
Who and what happened?
Siapa dan apa yang terjadi?
Leo, we
Leo, kita
Let's stop now
Mari kita berhenti sekarang
What?
Apa?
Anyway, customers and hosts
Bagaimanapun, pelanggan dan tuan rumah
[laughter]
[tertawa]
The end was in sight
Akhir sudah di depan mata
I'm still dragging it on too much, I
Aku masih terlalu memaksakannya, aku
I know you're not in your right mind right now.
Aku tahu kamu sedang tidak waras saat ini.
My sister and I are the customers and hosts.
Saya dan saudara perempuan saya adalah pelanggan dan tuan rumah.
- How can you say that? - [Haemi] It's not a drug.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu? - [Haemi] Ini bukan obat.
I'm serious
aku serius
[Sobbing]
[Menangis]
Let's break up
Mari kita putus
uh? Please
eh? Tolong
Sister, no matter what That's not it, huh?
Kakak, apapun yang terjadi Bukan itu, ya?
[in a weak voice] Go
[dengan suara lemah] Ayo
[Sound of splashing water]
[Suara percikan air]
[Haemi] Go!
[Haemi] Ayo!
- [Tap sound] - [Shouting] Go!
- [Ketuk suara] - [Berteriak] Ayo!
- Please get out of my sight. - [Leo’s sobbing breathing]
- Tolong pergi dari hadapanku. - [Nafas Leo yang terisak-isak]
- [Shouting] Please go! - [Leo] Sister!
- [Berteriak] Silakan pergi! - [Leo] Kakak!
[Haemi’s trembling breathing]
[Nafas Haemi yang gemetar]
[Leo] Sister
[Leo] Kakak
- [shaking breathing] - Are you crazy?
- [nafas gemetar] - Apakah kamu gila?
[In a tearful voice] Go
[Dengan suara menangis] Ayo
Please do me a favor, okay?
Tolong bantu saya, oke?
[Haemi] Please go
[Haemi] Silakan pergi
I no longer care about you
Aku tidak lagi peduli padamu
It's so ugly I don't want to be seen
Ini sangat jelek Saya tidak ingin terlihat
[Sobbing]
[Menangis]
Oh, please go!
Tolong pergi!
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Leo] Even if I leave, even if I leave
[Leo] Meski aku pergi, meski aku pergi
Let me just say one thing.
Izinkan saya mengatakan satu hal saja.
I'm sorry
aku minta maaf
[Crying sound]
[Suara tangisan]
- [Sad music] - [Sniffling sound]
- [Musik sedih] - [Suara mengendus]
He said he would help me stop taking my sister’s medication. Because I couldn't keep my promise
Dia berkata dia akan membantu saya berhenti minum obat saudara perempuan saya. Karena aku tidak bisa menepati janjiku
[Crying breathing]
[Menangis bernapas]
Call me if you need me, anytime
Hubungi saya jika Anda membutuhkan saya, kapan saja
I'll wait
saya akan menunggu
- [Sound of door opening] - [Sobbing]
- [Suara pintu terbuka] - [Menangis]
[Jay] Chareo
[Jay] Chareo
According to this Ace Bar internal data:
Menurut data internal Ace Bar ini:
The general manager is Haemi’s husband, right?
Manajer umumnya adalah suami Haemi, bukan?
Not President Jeong
Bukan Presiden Jeong
Mr. Leo is like Ace. I'm sure it's related
Pak Leo itu seperti Ace. Saya yakin itu ada hubungannya
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
But suddenly like this Are you the general manager?
Tapi tiba-tiba seperti ini Apakah Anda manajer umum?
If there is a problem
Jika ada masalah
Trying to put all the blame on Mr. Leo It seems like a trick
Mencoba menyalahkan Tuan Leo Sepertinya itu sebuah tipuan
Ace Bado
As Bado
Because it's in his hands.
Karena itu ada di tangannya.
By the way, lawyer
Ngomong-ngomong, pengacara
[Yongpil] Announced today Have you seen the poll?
[Yongpil] Diumumkan hari ini Pernahkah Anda melihat jajak pendapatnya?
For the first time, his approval rating
Untuk pertama kalinya, peringkat persetujuannya
I passed the lawyer.
Saya melewati pengacara.
A few days ago, at an event for Rep. Ki Yun-cheol, That guy's interview
Beberapa hari yang lalu, di sebuah acara untuk Rep. Ki Yun-cheol, Wawancara orang itu
It seems to have gained favor with voters.
Tampaknya hal ini mendapat dukungan dari para pemilih.
At this moment, between Ki Yun-cheol and that guy.
Saat ini, antara Ki Yun-cheol dan pria itu.
I think we need to separate it clearly.
Saya pikir kita perlu memisahkannya dengan jelas.
Where Rep. Ki Yun-cheol goes Please take a look
Ke mana Rep. Ki Yun-cheol pergi Silakan lihat
[heavy music]
[musik berat]
[Jehyuk] Do Jae Yi’s ledger
[Jehyuk] Buku besar Do Jae Yi
What I exchange with this photo is What do you think?
Yang saya tukar dengan foto ini adalah Bagaimana menurut anda?
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
Following Ko Yoo-na and Joo Yu-jeong
Mengikuti Ko Yoo-na dan Joo Yu-jeong
There's only one left, Mr. Hae-mi.
Hanya tersisa satu, Tuan Hae-mi.
Then
Lalu
That… [shaking breathing]
Itu… [nafas gemetar]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Director] Didn’t you say that last time?
[Direktur] Bukankah Anda mengatakannya terakhir kali?
When the angels came Besides the badge I gave you
Saat para malaikat datang Selain lencana yang kuberikan padamu
If you have something else on your body Is it okay or not?
Jika Anda memiliki sesuatu yang lain di tubuh Anda Apakah tidak apa-apa atau tidak?
[Children] No.
[Anak-anak] Tidak.
[Director] That’s right, no.
[Sutradara] Benar, tidak.
Besides the badge I gave you
Selain lencana yang kuberikan padamu
absolutely nothing on the body You can't keep it
sama sekali tidak ada apa-apa di tubuhnya Anda tidak bisa menyimpannya
- Okay? - [Children] Yes
- Oke? - [Anak-anak] Ya
[Director] Okay, princesses, go in.
[Direktur] Oke, tuan putri, masuklah.
Ah, Yeji.
Ah, Yeji.
What's that on your clothes?
Apa itu di bajumu?
[dark music]
[musik gelap]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Director laughing] Ah, yes
[Sutradara tertawa] Ah, ya
Now, this time the princes
Sekarang, kali ini para pangeran
Haemi, what's going on?
Haemi, apa yang terjadi?
[Haemi] To me After sending something like this, what?
[Haemi] Bagiku Setelah mengirimkan sesuatu seperti ini, apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Was that your purpose?
Apakah itu tujuanmu?
Are you going to take Jay’s pride from me?
Apakah kamu akan mengambil kebanggaan Jay dariku?
Ah, this is sad.
Ah, ini menyedihkan.
I'm everything I did that for Hae-mi.
aku adalah segalanya Aku melakukan itu demi Hae-mi.
To a drug addict
Untuk seorang pecandu narkoba
As much as giving medicine Are you saying there is no healing?
Sama halnya dengan memberi obat Maksudmu tidak ada kesembuhan?
Does Yujeong know?
Apakah Yujeong tahu?
Are you this kind of person?
Apakah kamu orang yang seperti ini?
Mr. Haemi, Mr. Haemi That he is that kind of person
Tuan Haemi, Tuan Haemi Bahwa dia adalah orang yang seperti itu
There are more people who don't know
Ada lebih banyak orang yang tidak tahu
[Jehyuk] What, Mariela Hotel Chairman?
[Jehyuk] Apa, Pimpinan Hotel Mariela?
Or Hae-mi's mother
Atau ibu Hae-mi
What?
Apa?
[Light laughter] So
[Tertawa ringan] Jadi
soon Dojae, please give me the ledger.
segera Dojae, tolong berikan aku buku besarnya.
Otherwise Can't be cured even with medicine
Jika tidak Tidak bisa disembuhkan meski dengan obat
tremendous stress Because I'll be waiting
stres yang luar biasa Karena aku akan menunggu
- [Soaring music] - [Call end sound]
- [Musik yang melonjak] - [Suara akhir panggilan]
Hey, Song Jehyuk!
Hei, Lagu Jehyuk!
[Shouting] Hey, you bastard!
[Berteriak] Hei, bajingan!
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Anxious breathing]
[Nafas cemas]
[Sound of putting down cell phone]
[Suara meletakkan ponsel]
[Anxious moaning]
[erangan cemas]
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
Leonie?
Leonie?
- [doorbell sound] - [urgent breathing]
- [suara bel pintu] - [pernapasan mendesak]
[Door lock operating sound]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Yujeong] But what about Leo?
[Yujeong] Tapi bagaimana dengan Leo?
Leo, do you ring the bell?
Leo, apakah kamu membunyikan belnya?
[Haemi] What’s going on? Without any contact
[Haemi] Apa yang terjadi? Tanpa kontak apa pun
[Yoojeong] I have a surprise for you. I went to the hotel
[Yoojeong] Aku punya kejutan untukmu. Saya pergi ke hotel
I heard you paid monthly rent
Saya mendengar Anda membayar sewa bulanan
So I came straight home
Jadi aku langsung pulang
Do you have any more surprises for me?
Apakah Anda punya kejutan lagi untuk saya?
More than this?
Lebih dari ini?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Are you with Leo…?
Apakah kamu bersama Leo…?
Leo left home
Leo meninggalkan rumah
[Haemi] No, I kicked him out.
[Haemi] Tidak, aku mengusirnya.
No, how long did we fight? Are you kicking me out of the house?
Tidak, berapa lama kita bertengkar? Apakah kamu mengusirku dari rumah?
You're in a bad mood It's a bit hard to say this, but
Suasana hatimu sedang buruk Agak sulit untuk mengatakan ini, tapi
I'm with you Leo You stopped me when I said I was getting married.
aku bersamamu Leo Anda menghentikan saya ketika saya mengatakan saya akan menikah.
[Yoojeong] A person who does that kind of thing It's a little hard to believe
[Yoojeong] Seseorang yang melakukan hal semacam itu Agak sulit dipercaya
[heavy music]
[musik berat]
Who does that?
Siapa yang melakukan itu?
[Haemi] What about Jehyuk?
[Haemi] Bagaimana dengan Jehyuk?
your husband How trustworthy is he?
suamimu Seberapa bisa dipercaya dia?
They say there's a saying like that in gambling circles.
Katanya ada pepatah seperti itu di kalangan perjudian.
‘What the hell is going on in this gambling room? 'Who is Hogu?'
'Apa yang terjadi di ruang perjudian ini? 'Siapa Hogu?'
seeker
pencari
They say that person is a bigot.
Mereka bilang orang itu fanatik.
What are you talking about all of a sudden?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
[Shouting] You are the brat!
[Berteriak] Kamu yang nakal!
[Haemi] He is very I know you're noble and smart, but
[Haemi] Dia sangat Aku tahu kamu mulia dan pintar, tapi
In fact, I am the most foolish and deceived.
Padahal, sayalah yang paling bodoh dan tertipu.
[Screaming] Fool!
[Berteriak] Bodoh!
idiot!
bodoh!
Hogu!
Hogu!
[shaking breathing]
[napas gemetar]
Hey, Yoon Hae-mi
Hei, Yoon Hae-mi
[Yoojeong] Are you crazy?
[Yoojeong] Apakah kamu gila?
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
about your husband I won't say a word
tentang suamimu Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun
That's what I can do for you
Itulah yang bisa saya lakukan untuk Anda
It's my last consideration
Ini pertimbangan terakhirku
goodbye
selamat tinggal
[panicked breathing]
[nafas panik]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
Come in, come in
Masuk, masuk
Why are you hanging out in front of the door?
Kenapa kamu nongkrong di depan pintu?
[Jay] I’m not hungry I ate sundae soup
[Jay] Aku tidak lapar Saya makan sup sundae
[Kanghu] But just eat a little bit
[Kanghu] Tapi makanlah sedikit saja
That's right
Itu benar
You contacted me yesterday, right?
Anda menghubungi saya kemarin, kan?
But I was crazy yesterday
Tapi aku gila kemarin
Because of Yuna
Karena Yuna
Yuna?
Yuna?
[Kanghu] Yuna came yesterday
[Kanghu] Yuna datang kemarin
He asked me to buy some medicine for a moment.
Dia memintaku untuk membeli obat sebentar.
What to drink in the meantime Did you drink that much?
Sementara itu, apa yang harus diminum Apakah kamu minum sebanyak itu?
I walked you to the hotel.
Aku mengantarmu ke hotel.
- [Calm music] - [Response]
- [Musik yang tenang] - [Respon]
That's it, aren't you curious?
Itu dia, penasaran kan?
No, well, some drunk woman. I could take you there
Tidak, yah, seorang wanita mabuk. Aku bisa mengantarmu ke sana
[breathing sound]
[suara nafas]
Is the soup a bit bland?
Apakah supnya agak hambar?
Add ribs and chicken stock.
Tambahkan iga dan kaldu ayam.
[Kanghu] Today I didn’t add ramen soup.
[Kanghu] Hari ini Saya tidak menambahkan sup ramen.
No, in ramen If you don’t add ramen soup
Tidak, di ramen Jika Anda tidak menambahkan sup ramen
[Jay] Is that ramen?
[Jay] Apakah itu ramen?
Somehow it tastes delicious I said it was falling a bit.
Entah kenapa rasanya enak Saya bilang itu jatuh sedikit.
[Kanghu] At least think about yourself like that
[Kanghu] Setidaknya pikirkan dirimu seperti itu
Ramen every day...
Ramennya setiap hari...
[breath mixed with laughter]
[nafas bercampur tawa]
Thank you for taking care of me
Terima kasih telah menjagaku
[Screaming] Jay
[Berteriak] Jay
I actually
sebenarnya saya
[Leo speaks in a drunken voice] Kanghu hyung
[Leo berbicara dengan suara mabuk] Kanghu hyung
Brother, are you in there?
Saudaraku, apakah kamu di dalam?
- [Dark Music] - Huh? Oh, you were here.
- [Musik Gelap] - Hah? Oh, kamu ada di sini.
[Leo's laughter]
[Leo tertawa]
I was kicked out
Saya diusir
[Leo] But I have nowhere to go.
[Leo] Tapi aku tidak punya tempat tujuan.
Marry Haemi's older sister
Menikahi kakak perempuan Haemi
I ended all my relationships.
Aku mengakhiri semua hubunganku.
Did you fight with Haemi?
Apakah kamu bertengkar dengan Haemi?
what…
apa…
What do couples fight about?
Apa yang sering dipertengkarkan pasangan?
[Jay] Hey, maybe
[Jay] Hei, mungkin
Working at Ace Bar Did Hae-mi know?
Bekerja di Ace Bar Tahukah Hae-mi?
[nervous music]
[musik gugup]
Yes?
Ya?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
- The approval rating has surpassed Do Jae-i’s. - [Elegant music plays]
- Peringkat persetujuan telah melampaui Do Jae-i. - [Musik elegan diputar]
I'm very happy too I'm thinking [laughter]
Saya juga sangat senang Saya sedang berpikir [tertawa]
[Jehyuk] If you help me this time,
[Jehyuk] Jika kamu membantuku kali ini,
I will never forget that grace
Saya tidak akan pernah melupakan anugerah itu
Sure
Tentu
See you tomorrow, CEO.
Sampai jumpa besok, CEO.
Thank you [laughs]
Terima kasih [tertawa]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Sound of putting down cell phone]
[Suara meletakkan ponsel]
I have something to say
Ada yang ingin kukatakan
[Yoojeong] You What happened with Haemi?
[Yoojeong] Kamu Apa yang terjadi dengan Haemi?
What's going on with Haemi?
Ada apa dengan Haemi?
Haemi says
kata Haemi
What I don't say about you They say it's consideration for me.
Apa yang tidak saya katakan tentang Anda Mereka bilang itu pertimbangan bagi saya.
What on earth does that mean?
Apa maksudnya?
[Jehyuk snorts]
[Jehyuk mendengus]
[Jehyuk] He also has a secret
[Jehyuk] Dia juga punya rahasia
Did I tell you my secret?
Apa aku sudah memberitahumu rahasiaku?
Oh, well, it's not even a secret
Oh, baiklah, itu bahkan bukan rahasia
Is there anyone without a past?
Apakah ada orang yang tidak memiliki masa lalu?
The past?
Masa lalu?
I previously worked at Ace Bar.
Saya sebelumnya bekerja di Ace Bar.
[Jehyuk] I need travel money to go to America
[Jehyuk] Aku butuh uang perjalanan untuk pergi ke Amerika
- Eh, if you want Ace. - [Uneasy music]
- Eh, kalau kamu mau Ace. - [Musik yang tidak enak]
Something like what Mr. Leo did?
Sesuatu seperti yang dilakukan Tuan Leo?
You mean something like that?
Maksudmu sesuatu seperti itu?
You also judge people based on their occupation.
Anda juga menilai orang berdasarkan pekerjaannya.
Are you that kind of person?
Apakah kamu orang yang seperti itu?
Well, still
Yah, tetap saja
But if you hide that from me...
Tapi jika kamu menyembunyikannya dariku...
Then you Are you hiding anything from me?
Lalu kamu Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
I didn't know the girl
Aku tidak mengenal gadis itu
With such a noble and pretty face
Dengan wajah yang begitu mulia dan cantik
some men before Have you been meeting?
beberapa pria sebelumnya Apakah kalian sudah bertemu?
M, you mean a man?
M, maksudmu laki-laki?
[Jehyuk] I can’t bear to say it with my mouth. I won't talk about it
[Jehyuk] Aku tidak tega mengatakannya dengan mulutku. Saya tidak akan membicarakannya
That's it
Itu saja
It's my consideration for you.
Itu pertimbanganku untukmu.
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Jay] Leo is the ace bar Is it true that you are the general manager?
[Jay] Leo adalah pemain andalan Benarkah Anda adalah manajer umum?
Are you in charge of the store and all practical work?
Apakah Anda bertanggung jawab atas toko dan semua kerja praktek?
Hey, I'm in charge.
Hei, aku yang bertanggung jawab.
I only manage VVIP customers.
Saya hanya mengelola pelanggan VVIP.
[Leo] That too I'm doing it because of Boss Jeong's threats.
[Leo] Itu juga Saya melakukannya karena ancaman Bos Jeong.
- Threats? - [Leo] Yes
- Ancaman? - [Leo] Ya
[Leo] President Jeong said that.
[Leo] Presiden Jeong mengatakan itu.
If you don't do what you're told
Jika Anda tidak melakukan apa yang diperintahkan
I'm going to sell drugs to Hae-mi.
Saya akan menjual obat-obatan kepada Hae-mi.
[heavy music]
[musik berat]
What brought Leo to that club was
Yang membawa Leo ke klub itu adalah
[Jay] It’s because of Haemi
[Jay] Itu karena Haemi
Song Je-hyuk, that guy
Song Je-hyuk, pria itu
Playing with all four of us
Bermain dengan kami berempat
If Song Je-hyuk
Jika Song Je-hyuk
Yujeong’s sister’s husband?
Suami saudara perempuan Yujeong?
yes
ya
[Kanghu] Mr. Leo The customers you manage
[Kanghu] Tuan Leo Pelanggan yang Anda kelola
Who is really in charge of the secret club?
Siapa sebenarnya penanggung jawab klub rahasia itu?
This is Song Je-hyuk.
Ini Song Je-Hyuk.
Yes?
Ya?
[Leo] No, uh, how Is that possible?
[Leo] Tidak, eh, bagaimana caranya Apakah itu mungkin?
[Jay] Who is that guy?
[Jay] Siapa pria itu?
Until it is completely revealed
Hingga terungkap sepenuhnya
To Hae-mi and Yoo-jeong I wasn't going to talk about it.
Kepada Hae-mi dan Yoo-jeong Saya tidak akan membicarakannya.
[Leo’s incredulous breathing]
[Nafas Leo yang tidak percaya]
That's them I thought I was protecting it
Itu mereka Saya pikir saya melindunginya
But now even they look dangerous
Tapi sekarang bahkan mereka terlihat berbahaya
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Woman] Nana, I had a good time at kindergarten.
[Wanita] Nana, aku bersenang-senang di taman kanak-kanak.
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
Aunt!
Bibi!
[Woman's startled gasp] Oh, oh
[Wanita itu terkesiap kaget] Oh, oh
wait here for a moment
tunggu di sini sebentar
Really, why did you come here? again
Sungguh, kenapa kamu datang ke sini? lagi
You don't even answer the phone Chew the text too
Anda bahkan tidak menjawab telepon Kunyah teksnya juga
[Yuna] If you do this, you’ll be in trouble.
[Yuna] Jika kamu melakukan ini, kamu akan mendapat masalah.
How much money did you give?
Berapa banyak uang yang Anda berikan?
If you want your money back, I will give it back to you.
Jika Anda ingin uang Anda kembali, saya akan mengembalikannya kepada Anda.
I'm no longer with that side If I contact you, I'll be in big trouble.
Saya tidak lagi berada di sisi itu Jika aku menghubungimu, aku akan mendapat masalah besar.
[Woman] My wife said that.
[Wanita] Istri saya mengatakan itu.
If you come visit me one more time
Jika kamu datang mengunjungiku sekali lagi
I'm applying for access ban, something like that.
Saya mengajukan permohonan larangan akses, kira-kira seperti itu.
[dark music]
[musik gelap]
I made money
Saya menghasilkan uang
Just one last time Please let me hug you
Hanya untuk terakhir kalinya Tolong izinkan aku memelukmu
That works, right?
Itu berhasil, bukan?
Then the real money is Can I not give it back?
Maka uang sebenarnya adalah Tidak bisakah aku mengembalikannya?
[Yuna whispering] It’s Nana.
[Yuna berbisik] Ini Nana.
Just be patient
Bersabarlah
We'll see each other again soon
Kita akan segera bertemu lagi
[Woman] Now, stop now
[Wanita] Sekarang, berhenti sekarang
Let's go, okay? Let's go quickly
Ayo pergi, oke? Ayo cepat pergi
[Yuncheol’s sound of strength]
[Suara kekuatan Yuncheol]
[Yuncheol] IC
[Yuncheol] IC
You raised your head.
Anda mengangkat kepala Anda.
[Jay] Politics and golf We have something in common, right?
[Jay] Politik dan golf Kita punya kesamaan, kan?
The moment you raise your head
Saat Anda mengangkat kepala
It's ruined
Itu hancur
Let’s have a meal together.
Mari kita makan bersama.
How to make an impact Does the ball fly?
Bagaimana cara memberikan dampak Apakah bolanya terbang?
Let's have a little discussion
Mari kita berdiskusi sedikit
- Shall we just have a quick drink? - [Ancient music plays]
- Bagaimana kalau kita minum sebentar saja? - [Musik kuno diputar]
You're thirsty after exercising.
Anda haus setelah berolahraga.
[clearing throat]
[berdehem]
Because of Song Je-hyuk these days
Karena Song Je-hyuk akhir-akhir ini
Your head hurts a bit, right?
Kepalamu sedikit sakit, kan?
[snort]
[mendengus]
'He killed my son' 'He's the real culprit'
'Dia membunuh anakku' 'Dialah pelaku sebenarnya'
[Yuncheol] If you came here to say something like that
[Yuncheol] Jika kamu datang ke sini untuk mengatakan sesuatu seperti itu
It's in vain
Itu sia-sia
I don't let people go that easily
Saya tidak membiarkan orang pergi semudah itu
‘I don’t let people go easily’
'Saya tidak membiarkan orang pergi dengan mudah'
So I put a leash on it
Jadi aku mengikatnya
[Jay] You want me to take you with me?
[Jay] Kamu ingin aku membawamu bersamaku?
I heard you are looking for a mask? To Goyuna
Saya dengar Anda sedang mencari topeng? Kepada Goyuna
[Clears cough]
[Menghilangkan batuk]
But Song Je-hyuk said that.
Tapi Song Je-hyuk mengatakan itu.
There's some blood on the mask.
Ada sedikit darah di topengnya.
That raped me It's not evidence.
Itu memperkosa saya Itu bukan bukti.
And yet
Namun
If you need that damn leash
Jika Anda membutuhkan tali pengikat itu
The mask is still there It's worth using.
Maskernya masih ada Ini layak digunakan.
What were you planning to do with it?
Apa yang kamu rencanakan untuk dilakukan dengannya?
So I myself I'm trying to find out
Jadi saya sendiri Saya mencoba mencari tahu
The value of that mask
Nilai topeng itu
Please come and join us
Silakan datang dan bergabung dengan kami
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
[snort]
[mendengus]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Noisy noise]
[Suara bising]
[Kanghu] Are you okay?
[Kanghu] Apakah kamu baik-baik saja?
[Jay] Honestly
[Jay] Sejujurnya
It's not okay
Tidak apa-apa
[Sigh] Even now, when I think about that day,
[Sigh] Bahkan sekarang, ketika aku memikirkan hari itu,
It's so scary and difficult
Ini sangat menakutkan dan sulit
But I've been waiting 10 years
Tapi aku sudah menunggu 10 tahun
I hope a day like today comes
Saya berharap hari seperti hari ini datang
I was raped
Saya diperkosa
That day clearly There was someone wearing a mask!
Hari itu dengan jelas Ada seseorang yang memakai topeng!
- [Junghyun] Again, that mask is coming! - [Sound of hitting desk]
- [Junghyun] Sekali lagi, topeng itu datang! - [Suara meja dipukul]
[Jay] 10 years ago No matter how much I tell the truth
[Jay] 10 tahun yang lalu Tidak peduli seberapa banyak aku mengatakan yang sebenarnya
Because I didn't believe you
Karena aku tidak mempercayaimu
Don't make an incident happen for no reason
Jangan membuat suatu kejadian terjadi tanpa alasan
That's good for you too
Itu juga baik untukmu
[Jay] I’m no longer the person I was back then.
[Jay] Aku bukan lagi diriku yang dulu.
Increase your strength
Tingkatkan kekuatan Anda
so you can protect yourself
jadi kamu bisa melindungi dirimu sendiri
power is stronger than law
kekuasaan lebih kuat dari hukum
[Jay] Now people
[Jay] Sekarang semuanya
listen to what i say
dengarkan apa yang aku katakan
and what i say
dan apa yang saya katakan
- You'll believe it's true. - [Camera shutter sound]
- Kamu akan percaya itu benar. - [Suara rana kamera]
[Reporter] Candidate Do Jae-i!
[Reporter] Kandidat Do Jae-i!
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Jay] Thank you for coming Rep. Ki Yun-cheol
[Jay] Terima kasih sudah datang Perwakilan Ki Yun-cheol
Candidate Do Jae-i invited me.
Kandidat Do Jae-i mengundang saya.
How could you not come?
Bagaimana mungkin kamu tidak datang?
You must be surprised by my invitation.
Anda pasti terkejut dengan ajakan saya.
What I'm saying today I hope you believe it
Apa yang saya katakan hari ini Saya harap Anda mempercayainya
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
[Yoojeong] Why does Jae-yi want us? Did we all sing it together?
[Yoojeong] Mengapa Jae-yi menginginkan kita? Apakah kita semua menyanyikannya bersama-sama?
[Jehyuk] Well, I don’t know.
[Jehyuk] Yah, aku tidak tahu.
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
Is Hae-mi here?
Apakah Hae-mi ada di sini?
[Jehyuk] Are you here, Haemi?
[Jehyuk] Apakah kamu di sini, Haemi?
I'm waiting
saya menunggu
This is Hae-mi’s reply.
Ini adalah jawaban Hae-mi.
[Yoojeong] What reply?
[Yoojeong] Balasan apa?
[Jehyuk] Oh, I guess it’s starting. Let's go and sit down.
[Jehyuk] Oh, sepertinya ini sudah dimulai. Ayo pergi dan duduk.
yes
ya
[applause]
[tepuk tangan]
- [Jay] Everyone - [Camera shutter sound]
- [Jay] Semuanya - [Suara rana kamera]
Just today, I am not a mayoral candidate.
Saat ini, saya bukan calon walikota.
I want to greet you like this.
Saya ingin menyambut Anda seperti ini.
hello
halo
This is lawyer Do Jae-i.
Ini pengacara Do Jae-i.
[applause]
[tepuk tangan]
Today I will meet you all The reason I brought you here
Hari ini saya akan bertemu dengan kalian semua Alasan aku membawamu ke sini
Victim of sexual crime It's for women.
Korban kejahatan seksual Ini untuk wanita.
Before getting into the main topic
Sebelum masuk ke topik utama
Women who are victims of sexual crimes
Perempuan yang menjadi korban kejahatan seksual
sent to me Let’s watch the video letter together.
dikirimkan kepadaku Mari kita simak video suratnya bersama-sama.
- [Woman 1 in video] 5 years ago - [Calm music plays]
- [Wanita 1 dalam video] 5 tahun yang lalu - [Musik yang tenang diputar]
While experiencing dating violence I almost died
Saat mengalami kekerasan dalam pacaran Saya hampir mati
Thanks to the lawyer I was able to live a new life
Terima kasih kepada pengacara Saya bisa menjalani hidup baru
You are my lifesaver.
Anda adalah penyelamat saya.
I love you
aku cinta kamu
[Woman 2 in the video] The lawyer Thank you for helping me learn nail care
[Wanita ke-2 dalam video] Pengacara Terima kasih telah membantu saya belajar perawatan kuku
I gained the will to live
Saya mendapatkan keinginan untuk hidup
I will never forget that grace thank you
Saya tidak akan pernah melupakan anugerah itu terima kasih
[Woman 3 in the video] Definitely Since you became the mayor of Tongju
[Wanita ke-3 di video] Pastinya Sejak Anda menjadi walikota Tongju
for more victims please work
untuk lebih banyak korban tolong bekerja
I will support you
Saya akan mendukung Anda
[applause]
[tepuk tangan]
Probably other than these people
Mungkin selain orang-orang ini
Many people who do not have the courage I think you are there
Banyak orang yang tidak mempunyai keberanian Saya pikir kamu ada di sana
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Jay sighs] So
[Jay menghela nafas] Jadi
Today I am like these people
Hari ini saya seperti orang-orang ini
I guess I'll try to be brave
Kurasa aku akan mencoba menjadi berani
[nervous music]
[musik gugup]
fact
fakta
I am also a victim of sexual assault.
Saya juga menjadi korban kekerasan seksual.
[People are upset]
[Orang-orang kesal]
[Jay] The reason I couldn’t reveal it until now
[Jay] Alasan saya tidak bisa mengungkapkannya sampai sekarang
10 years ago
10 tahun yang lalu
no one
tidak seorang pun
take my word for it Because it wasn't
percayalah kata-kataku untuk itu Karena ternyata tidak
But now I think it will be different
Tapi sekarang Saya pikir ini akan berbeda
To reveal the truth of that day
Untuk mengungkapkan kebenaran hari itu
We have gathered a lot of evidence
Kami telah mengumpulkan banyak bukti
From now on, the criminal who raped me
Mulai sekarang, penjahat yang mem saya
I'm about to reveal it
Saya akan mengungkapkannya
[mumbling sound]
[suara bergumam]
The culprit is
Pelakunya adalah
[People's surprised exclamations]
[Seruan kaget orang-orang]
This is it
Ini dia
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
10 years ago, the man wearing that mask
10 tahun yang lalu, pria yang memakai topeng itu
He raped me.
Dia memperkosa saya.
and
dan
I want to know the identity of the man behind that mask.
Saya ingin tahu identitas pria di balik topeng itu.
I know
saya tahu
[Sound of screen turning off]
[Suara layar mati]
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
- [Mumbling sound] - [Camera shutter sound]
- [Suara bergumam] - [Suara rana kamera]
That man over there
Pria di sana itu
Rep. Ki Yun-cheol? Isn’t that your son?
Perwakilan Ki Yun-cheol? Bukankah itu anakmu?
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[Noisy noise]
[Suara bising]
[Reporter 1] The people on that screen Are there three of you?
[Reporter 1] Orang-orang di layar itu Apakah kalian bertiga?
[Reporter 2] Candidate Jae-i Do Then that day
[Reporter 2] Kandidat Jae-i Do Lalu hari itu
- [Painful elasticity] - The person who committed sexual assault
- [Elastisitas yang menyakitkan] - Orang yang melakukan kekerasan seksual
Are you Rep. Ki Yun-cheol’s son?
Apakah Anda putra Rep. Ki Yun-cheol?
Then maybe the three of you
Lalu mungkin kalian bertiga
Mr. Ki Do-sik’s murder case and Is there a connection?
Kasus pembunuhan Tuan Ki Do-sik dan Apakah ada hubungannya?
[Reporter 3] The person in the video Are you candidate Do Jae-i?
[Reporter 3] Orang yang ada di video Apakah Anda kandidat Do Jae-i?
[Reporter 4] Candidate Jae-i Do Candidate Do Jae-i!
[Reporter 4] Kandidat Jae-i Do Kandidat Do Jae-i!
Do you have anything to say?
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
[Fire alarm sound]
[Suara alarm kebakaran]
- [Music that heightens tension] - [Sprinkler operating sound]
- [Musik yang meningkatkan ketegangan] - [Suara pengoperasian alat penyiram]
[People screaming]
[Orang-orang berteriak]
Jay!
jay!
[Kanghu] I’ll find out what’s going on
[Kanghu] Aku akan mencari tahu apa yang terjadi
[Jay] I myself I'm trying to find out
[Jay] Aku sendiri Saya mencoba mencari tahu
The value of that mask
Nilai topeng itu
Please come and join us
Silakan datang dan bergabung dengan kami
The congressman didn't believe me, but
Anggota kongres tidak mempercayai saya, tapi
The public hears what I say I will believe you
Masyarakat mendengar apa yang saya katakan Aku akan mempercayaimu
- [Fire alarm sound] - [Noisy noise]
- [Suara alarm kebakaran] - [Suara bising]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Yuna’s light sigh]
[Desah ringan Yuna]
[Yuna] Did you do one thing?
[Yuna] Apakah kamu melakukan satu hal?
The internet is already there It's all over the place with stories about Jay's event.
Internet sudah ada Cerita tentang acara Jay tersebar dimana-mana.
Did you come to say thank you?
Apakah Anda datang untuk mengucapkan terima kasih?
If you watch the video
Jika Anda menonton videonya
At least you don't seem like a criminal, right?
Setidaknya Anda tidak terlihat seperti penjahat, bukan?
[Jehyuk] Looks like one of the three
[Jehyuk] Sepertinya salah satu dari ketiganya
Thank you for your effort
Terima kasih atas usaha Anda
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
It was in vain
Sia-sia saja
[Yuna] I’m going to crush you
[Yuna] Aku akan menghancurkanmu
Your ex-wife
Mantan istrimu
If your ex-wife is a murderer then
Jika mantan istrimu adalah seorang pembunuh
Your image will also be ruined.
Citra Anda juga akan hancur.
[snort]
[mendengus]
I think you are completely mistaken.
Saya pikir Anda salah total.
You married Jake. Not Song Je-hyuk
Anda menikah dengan Jake. Bukan Song Je-Hyuk
[Jehyuk] Song Jehyuk’s records
[Jehyuk] Catatan Song Jehyuk
There's no wife like you [laughter]
Tidak ada istri sepertimu [tertawa]
[Yuna] Like that I thought you would stick out your flippers
[Yuna] Seperti itu Saya pikir Anda akan menjulurkan sirip Anda
[nervous music]
[musik gugup]
Do you know what this is?
Tahukah kamu apa ini?
Me and my genes evidence that matches
Aku dan genku bukti yang cocok
As long as I have Nana
Selama aku punya Nana
you can't escape from me
kamu tidak bisa lepas dariku
So give me Nana
Jadi berikan aku Nana
And take off that disgusting mask Take the punishment!
Dan lepaskan topeng menjijikkan itu Terima hukumannya!
That would both be difficult, right?
Keduanya akan sulit, bukan?
[Jehyuk] Nana is already in the election I can't do it because it's too exposed.
[Jehyuk] Nana sudah ikut pemilu Saya tidak bisa melakukannya karena terlalu terbuka.
That disgusting mask I already took it off
Topeng menjijikkan itu Saya sudah melepasnya
I am Song Je-hyuk to my core.
Saya adalah Song Je-hyuk pada intinya.
I'll give you just one day to sort it out
Aku akan memberimu satu hari saja untuk menyelesaikannya
[Yuna] When time passes
[Yuna] Ketika waktu berlalu
you are at the bottom again I'm going back to Jake.
kamu berada di bawah lagi Aku akan kembali ke Jake.
[dark music]
[musik gelap]
[sigh]
[menghela nafas]
[Haemi speaks in a weak voice] This is What's going on?
[Haemi berbicara dengan suara lemah] Ini dia Apa yang terjadi?
What on earth is this...
Apa-apaan ini...
[Yoojeong] How could a video like that...
[Yoojeong] Bagaimana mungkin video seperti itu...
[Haemi] No, come now Who on earth…
[Haemi] Tidak, ayo sekarang Siapa sebenarnya…
[Haemi’s trembling breathing]
[Nafas Haemi yang gemetar]
[Yoojeong] No way
[Yoojeong] Tidak mungkin
Yuna?
Yuna?
[Yuna] That video
[Yuna] Video itu
Do you think I played it?
Apakah kamu pikir aku memainkannya?
Are you doubting me again?
Apakah kamu meragukanku lagi?
Can’t you tell even after watching the video?
Tidak bisakah Anda mengetahuinya bahkan setelah menonton videonya?
I wasn't there
Saya tidak ada di sana
that day
hari itu
It was you who went to that room.
Andalah yang pergi ke ruangan itu.
And yet I went to jail
Namun saya masuk penjara
Even after coming out, I had to run away to America.
Bahkan setelah keluar, saya harus lari ke Amerika.
how unfair I would be
betapa tidak adilnya aku
Can you even imagine?
Bisakah Anda bayangkan?
[Jay] 10 years ago
[Jay] 10 tahun yang lalu
I'm really sorry for not believing you.
Aku benar-benar minta maaf karena tidak mempercayaimu.
But we were fooled too
Tapi kami juga tertipu
You know now
Anda tahu sekarang
yes
ya
You guys were fooled too
Kalian juga tertipu
[Jay] We
[Jay] Kami
Let's not dwell on the past
Mari kita tidak memikirkan masa lalu
What's important is
Yang penting adalah
We're still in hell
Kita masih di neraka
Because of him
Karena dia
Wait a minute
Tunggu sebentar
Yes, Yuna is the culprit. I know it wasn't
Ya, Yuna adalah pelakunya. Saya tahu itu tidak benar
So who on earth is the culprit?
Jadi siapa pelakunya?
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
Because of him we are still Are you in hell?
Karena dia kita masih ada Apakah kamu di neraka?
Who is that guy?
Siapa pria itu?
[heavy music]
[musik berat]
I'll tell you
aku akan memberitahumu
The guy that Jay was talking about is
Orang yang dibicarakan Jay adalah
It's Song Jehyuk
Itu Song Je Hyuk
[Yuna] Your husband
[Yuna] Suamimu
What?
Apa?
- [Haemi’s surprised gasp] - [Yuna] Jay today
- [Haemi terkejut] - [Yuna] Jay hari ini
The reason for organizing this event That's it
Alasan diadakannya acara ini Itu saja
The guy who sexually assaulted Jay The guy who killed Gido-sik is also Song Je-hyuk
Pria yang melakukan pelecehan seksual terhadap Jay Orang yang membunuh Gido-sik juga adalah Song Je-hyuk
To reveal that it's him
Untuk mengungkapkan bahwa itu dia
Did you turn?
Apakah kamu berbalik?
[Haemi] Just…
[Haemi] Hanya…
Yoojung, very true. I don't think it's impossible
Yoojung, benar sekali. Menurutku itu tidak mustahil
No, when I think about it
Tidak, ketika aku memikirkannya
Yuna might be right.
Yuna mungkin benar.
Haemi, why are you doing this too?
Haemi, kenapa kamu melakukan ini juga?
[Shouting] Your husband threatened me!
[Berteriak] Suamimu mengancamku!
[Haemi] Ask for Jay’s ledger
[Haemi] Mintalah buku besar Jay
Such a scary man, your husband.
Pria yang menakutkan, suamimu.
That kind of person
Orang seperti itu
Couldn't he have committed murder?
Tidak bisakah dia melakukan pembunuhan?
Yoon Hae-mi!
Yoon Hae-mi!
[Yoojeong] You really
[Yoojeong] Kamu sungguh
Yeah, I admit it.
Ya, saya mengakuinya.
That person has flaws too
Orang itu juga punya kekurangan
He used to work at a bar. But what is that?
Dia dulu bekerja di bar. Tapi apa itu?
That's it.
Itu saja.
like you think
seperti yang kamu pikirkan
That person like that I'm not a terrible person
Orang itu seperti itu Saya bukan orang yang buruk
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
Yuna is right
Yuna benar
[Jay] Even the guy who raped me
[Jay] Bahkan orang yang memperkosaku
The guy who killed the prayer ceremony This is your husband, Song Je-hyuk.
Orang yang membunuh upacara sembahyang Ini suamimu, Song Je-hyuk.
Don't insult my husband!
Jangan menghina suamiku!
[Yoojeong] One more word If you insult my husband
[Yoojeong] Satu kata lagi Jika kamu menghina suamiku
I won't forgive you either
Aku juga tidak akan memaafkanmu
[Yuna] Hey, Joo Yoo-jeong
[Yuna] Hei, Joo Yoo-jeong
- I’m not finished talking. Listen to everything. - [Heavy music]
- Aku belum selesai bicara. Dengarkan semuanya. - [Musik berat]
[Yoojeong] Go away [heavy breathing]
[Yoojeong] Pergilah [nafas berat]
[Haemi] Yoojeong, calm down. listen to me
[Haemi] Yoojeong, tenanglah. dengarkan aku
- I still… - [Yujeong is scolding] Go away!
- aku masih… - [Yujeong memarahi] Pergi!
[Haemi’s scream]
[jeritan Haemi]
[Yujeong’s heavy breathing]
[Nafas Yujeong yang berat]
Hey! Joo Yoo-jeong!
Hei! Joo Yoo-jeong!
[Yoojeong] Don’t touch me!
[Yoojeong] Jangan sentuh aku!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
- I'm pregnant. - [Haemi’s surprised gasp]
- Aku hamil. - [Haemi terkejut]
[Crying] But
[Menangis] Tapi
If what you say
Jika apa yang Anda katakan
my child's father
ayah anakku
He's a rapist and a murderer.
Dia pemerkosa dan pembunuh.
How can I believe that?
Bagaimana saya bisa percaya itu?
[Sobbing] I did that How can I believe this!
[Menangis] Aku melakukan itu Bagaimana saya bisa percaya ini!
[Yujeong’s whimpering sound]
[Suara rengekan Yujeong]
No matter what you say
Tidak peduli apa yang kamu katakan
I trust Jehyuk
Aku percaya pada Jehyuk
That's it
Itu saja
Because it's for my child
Karena itu untuk anakku
I guess I can't help it now
Kurasa aku tidak bisa menahannya sekarang
we now
kita sekarang
I think it's over
Saya pikir ini sudah berakhir
[Crying] Completely
[Menangis] Sepenuhnya
[The driver is surprised] Oh, are you okay?
[Pengemudi terkejut] Oh, kamu baik-baik saja?
[Yujeong is having a hard time] Yes, it’s okay.
[Yujeong mengalami kesulitan] Ya, tidak apa-apa.
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[in a weak voice] It’s okay
[dengan suara lemah] Tidak apa-apa
[Yoojeong] Baby
[Yoojeong] Sayang
What kind of person is your dad?
Orang seperti apa ayahmu?
What kind of man am I with? Are you living?
Pria seperti apa yang bersamaku? Apakah kamu hidup?
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[sigh]
[menghela nafas]
[dark music]
[musik gelap]
[Tapping sound]
[Mengetuk suara]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[groan]
[mengerang]
[Article] Madam, madam, madam!
[Artikel] Nyonya, Nyonya, Nyonya!
[Haemi’s crying sound]
[Suara tangis Haemi]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Heavy music]
- [Suara getar ponsel] - [Musik berat]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Leo] Sister
[Leo] Kakak
Looking at the internet It looks like something happened, are you okay?
Melihat internet Sepertinya terjadi sesuatu, kamu baik-baik saja?
[Crying] Leo.
[Menangis] Leo.
[Sobbing] Please save me
[Menangis] Tolong selamatkan aku
I feel like I'm completely ruined
Aku merasa seperti aku benar-benar hancur
[Crying sound]
[Suara tangisan]
what should i do
apa yang harus saya lakukan
Leo, what should I do?
Leo, apa yang harus aku lakukan?
[Yuna] Maybe it’s all my fault
[Yuna] Mungkin ini semua salahku
In the first place, I was in your life I didn't mean to intervene
Pertama-tama, aku ada dalam hidupmu Saya tidak bermaksud ikut campur
[sigh]
[menghela nafas]
[Jay] The way for us to survive There is only one
[Jay] Cara kita bertahan hidup Hanya ada satu
- [Secret Music] - Song Jehyuk
- [Musik Rahasia] - Lagu Jehyuk
To catch that damn guy
Untuk menangkap pria sialan itu
who they are
siapa mereka
What do we gather to do? I don't know yet
Apa yang harus kita lakukan? Saya belum tahu
Just
Hanya
They all wear masks
Mereka semua memakai topeng
I will become one with them today
Saya akan menjadi satu dengan mereka hari ini
wearing this mask
memakai topeng ini
[Start-up sound]
[Suara permulaan]
Filled with children's laughter
Penuh dengan gelak tawa anak-anak
When the lights go out in the nursery
Saat lampu di kamar bayi padam
Their own party begins
Pesta mereka sendiri dimulai
- First, the symbol of the party - [Meaningful music]
- Pertama, lambang pesta - [Musik yang penuh makna]
mask
topeng
To enter the party
Untuk memasuki pesta
Must undergo thorough identity verification
Harus menjalani verifikasi identitas menyeluruh
If you pass through and go inside the staff is waiting
Jika Anda melewati dan masuk ke dalam staf sedang menunggu
[Director] Come here.
[Sutradara] Kemarilah.
[Employee] Are you a little late?
[Karyawan] Apakah Anda sedikit terlambat?
have a good time
selamat bersenang-senang
[Jay] The deep, dark stairs
[Jay] Tangga yang dalam dan gelap
You lead me to a secret party venue.
Anda membawa saya ke tempat pesta rahasia.
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
Membership number once Could you please take a picture?
Nomor keanggotaan satu kali Bisakah Anda mengambil gambarnya?
[Jay] Confirm your identity one more time
[Jay] Konfirmasikan identitasmu sekali lagi
[Jay] Mr. Leo, on the club list
[Jay] Tuan Leo, ada di daftar klub
Can you put me in there?
Bisakah kamu memasukkanku ke sana?
You can't put it there carelessly.
Anda tidak bisa meletakkannya di sana sembarangan.
[Leo] I went abroad that day Customers who cannot attend
[Leo] Saya pergi ke luar negeri hari itu Pelanggan yang tidak dapat hadir
I can give you my number
Aku bisa memberimu nomorku
[Employee 1] Yes, it has been confirmed.
[Karyawan 1] Ya, sudah dikonfirmasi.
[Employee 2] Member
[Karyawan 2] Anggota
You must submit your cell phone
Anda harus menyerahkan ponsel Anda
All recording and filming are prohibited.
Semua rekaman dan pembuatan film dilarang.
Confirmed Have a good time
Dikonfirmasi Selamat bersenang-senang
[Jay] Finally unfolding
[Jay] Akhirnya terungkap
- Angels Club - [Noisy sound]
- Klub Malaikat - [Suara berisik]
- [Sound of clinking glasses] - right away
- [Suara denting gelas] - segera
their own party
pesta mereka sendiri
[Exciting music]
[Musik yang menarik]
[Noisy noise]
[Suara bising]
There is no CCTV in the hall
Tidak ada CCTV di aula
Any recording or filming is prohibited. A perfect secret space
Rekaman atau pembuatan film apa pun dilarang. Ruang rahasia yang sempurna
Even children are made to work
Bahkan anak-anak pun disuruh bekerja
Serving is everything?
Melayani adalah segalanya?
[groans]
[mengerang]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Jay] Why is this room Is it being filmed on CCTV?
[Jay] Kenapa ruangan ini Apakah itu difilmkan di CCTV?
[Clears cough]
[Menghilangkan batuk]
[Fingerprint recognition error sound]
[Suara kesalahan pengenalan sidik jari]
[Noisy noise]
[Suara bising]
- [Fingerprint recognition confirmation sound] - [Sound of door opening]
- [Suara konfirmasi pengenalan sidik jari] - [Suara pintu terbuka]
[nervous music]
[musik gugup]
[eerie music]
[musik menakutkan]
[rattling sound]
[suara berderak]
[frustrated breathing]
[pernafasan frustrasi]
[Yujeong’s nervous breathing]
[Nafas Yujeong gugup]
[Yujeong’s trembling breathing]
[Nafas Yujeong yang gemetar]
[Yujeong’s heavy breathing]
[Nafas Yujeong yang berat]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Yoojeong] Go to hell
[Yoojeong] Pergilah ke neraka
Together with your dirty memories
Bersama dengan kenangan kotormu
[Crying all night]
[Menangis sepanjang malam]
[secret music]
[musik rahasia]
[President Jeong] Is it true?
[Presiden Jeong] Benarkah?
Club data leaked outside?
Data klub bocor ke luar?
[Jay] What is that club?
[Jay] Klub apa itu?
It's all in here
Semuanya ada di sini
[Jehyuk] Do you know?
[Jehyuk] Tahukah kamu?
Chairman's daughter How can you be so reckless?
Putri Ketua Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
If you go too far, you'll get in trouble.
Jika Anda bertindak terlalu jauh, Anda akan mendapat masalah.
[Jay] You know how to cut off the tail, right?
[Jay] Kamu tahu cara memotong ekornya, kan?
- Customers - [People talking angrily]
- Pelanggan - [Orang-orang berbicara dengan marah]
It makes me abandon Song Je-hyuk.
Itu membuatku meninggalkan Song Je-hyuk.
[Sound of putting down a glass]
[Suara meletakkan gelas]
[Jehyuk] How could I I came this far
[Jehyuk] Mana mungkin aku Saya sudah sampai sejauh ini
[Yuna] Are you a human bastard?
[Yuna] Apakah kamu manusia bajingan?
The child has reached that point.
Anak tersebut telah mencapai titik itu.
Are you showing up now?
Apakah kamu muncul sekarang?
Are elections important to you? The kids are all dying!
Apakah pemilu penting bagi Anda? Anak-anak semuanya sekarat!
- [Yuna] It’s Nana! - [Siren sound]
- [Yuna] Ini Nana! - [Suara sirene]
[Jehyuk] Hey, if I lose this election I'm dying!
[Jehyuk] Hei, jika aku kalah dalam pemilu ini aku sekarat!
Everything
Semuanya
After I won the election
Setelah saya memenangkan pemilu
President Jeong, copy just one cell phone.
Presiden Jeong, salin satu ponsel saja.